A Spar termékeit vizsgálva különböző árakat sikerült találnom a Wolt-on, ha más boltjából rendelem.
Valami gyógyvíznek volt az ára több Budapesten, mint Szentendrén.

Problémák:
Hogy lehet így garantálni a kosár értékét?
Melyik árat kéne figyelembe venni, esetleg ki kell jelölni a konkrét boltot?


Megoldás:
Mindenképp el kell tárolni a normalizált adatoknál pluszban azt is, hogy melyik boltban mennyibe került a termék.
Ekkor a kosár értékét könnyen ki lehet számolni úgy, hogy egy bolt áraival számol mindig.
Ha Spar-ból szeretne kosárértéket számolni, akkor kiszámolja az összes üzletre.

Egy termékre, egy üzletlánc esetén (de akár több üzletláncot is egyszerre megjelenítve) kell térképet előállítani.
Kell egy színskála, amivel a min -> max között zöld -> piros, és pöttyök vannak a térképen. 
    Info box-ok, stb.
