Lehessen termékekre keresni név alapján (névalapú keresés -> Nkeres)
Lehessen termékeket keresni menüpontokon/kategóriákon majd görgetéssel (kategóriás keresés -> Kkeres)

Egy termékről legyen leírva: név, márka,
                             csomagolás mérete (ha nincs akkor az egységár mértékegysége),
                             egységár, aktuális kedvezmény mértéke, aktuális kedvezmény vége
                             Végül egy leírás: (kidolgozás alatt, pl. származási ország, rövidebb/hosszabb leírás)

Egy terméket vizsgálva teljes képernyőn és keresés közben is lehessen kosárba tenni.
Kosárba helyezésnek több módja is van:
    Ha darabszámra megy, akkor fel- le léptetés, konkrét szám, vagy 1 darab esetén a leléptetés helyett törlés
        illetve mindig van törlés
    Ha kg-ra vagy literre megy, akkor csak konkrét érték adható meg, illetve a törlés marad
Kosárba helyezett termékeket lehessen törölni, vagy 1 darab esetén a darab csökkentése helyett a törlés gomb legyen.

A kosár tartalmának megvásárlására nincs lehetőség.
A kosár tartalmáról kiírja, hogy melyik boltok azok, melyekben az összes termék a listán kapható.
A kosár a leheséges boltokat összehasonlítja a kosár értéke alapján, százalékos és teljes különbséget is kiírva.

Lehessen kedvenc/"közelemben van" boltokat kiválasztani a profilban. (KB ~ kedvenc bolt)
A kosár azon termékeit melyet minden KB is forgalmaz, azokat összehasonlítja és szintén kiírja a boltok közti különbséget.

Legyen egy oldal, ahol az egyes boltok azon termékei kerülnek felsorolásra, amik náluk a legolcsóbb a többi bolthoz képest.
Ezt lehessen szűrni a KB-kra és a nem "sajátmárkás" termékekre, azaz ahol van összehasonlítási alap. (SMT ~ "sajátmárkás termék")


A Kkeresnél lehessen az egységár szerint sorbarendezni, ahogy ár szerint is, növekvő és csökkenő sorrendbe.
Az Nkeresnél is lehessen.
kersésnél:
    Lehessen szűrni a csomagolás méretére, checkbox-ok és tól-ig segítségével.
    Lehessen szűrni a márkákra, checkbox-ok.
    Lehessen szűrni a boltokra, checkbox-ok + KB-k.
    Lehessen szűrni akciósra, radio (igen, nem, mindkettő).
    Lehessen szűrni árra.
    ? készlet

Kkeresnél ezen felül lehessen:
    kategória specifikus szűrőket használni (példa: tej -> 1.5%, 2.8% vagy 3.5%)


ok


