Meg kell vizsgálni, hogy elérhetőek-e a honlapok, tartalmuk, formázottságuk nem változott.
Honlapok tartalmait le kell tölteni, nyers változat.
Adatokat tisztítani kell majd egységesíteni a boltok között.
Ez követően meg kell vizsgálni, hogy jött-e létre új termék, változott-e bolton belül valami.
El kell készíteni a mester termék listát a letöltöt adatok és a kategorizált és párosítot adatokat használva.
A honlapot fel kell készíteni az új mester termék lista használatára.
Honlapot átállítjuk az új használatára, árgörbéket, elérhetőségi adatokat kimentjük.
